[音乐]
康沃尔郡英国最南端的地方
以其壮观的海岸线和被公海包围着而闻名
在这里，专门的组织正在为保护英国
最标志性的物种
[鼓掌] [音乐]
我们冬季备受喜爱的冬季之一，在英国海岸线周围
海洋哺乳动物拖到海滩生下
现在这些海滩至关重要，因为英国在家
占该物种世界人口的近一半
那是灰色的印章，灰色的印章是最稀有的之一
地球和英国的密封物种具有全球重要意义
众所周知，他们具有非凡的感官
例如视力听力和高度敏感
用于检测运动的晶须
水下，但也可以与
就像人类指纹一样，它们具有独特的毛皮图案，它们会
可悲的是，这个有魅力的物种一生都在
人为影响带来的压力越来越大，我们去了康沃尔郡，
会见英国潜水员丹·贾维斯（Dan Jarvis）
努力保护的组织
在英国各地的海洋哺乳动物中，我们都有接受过所有培训的志愿者
全国各地可以回应的方式
可能需要或可能不需要我们帮助的热线人士
我们处理许多具有各种伤害和疾病的动物，例如
好吧，但也有一些纠缠在一起
当我们在节拍上找到印章时，我们通常会先对其进行监视
在我们开始处理动物之前先做一下呼吸频率之类的事情，
如果可以看到它有问题，就打扰一下
动物，我们将用毛巾亲身实践
安全地限制它，以便我们可以处理动物
温度检查是否有受伤或感染迹象
我们也可以将其放入密封袋中并称重，这样我们就可以获得准确的
并根据其年龄进行测量，这也可能告诉我们
例如是否严重营养不良或
如果可以的话，我们也可以用管子喂它，并给它补充一些水分
我们遇到的一些动物的水分很脱水而且很瘦
而且真的很累，所以要早点振作起来，然后再接受
进入康复中心确实可以帮助他们在运输过程中
纠缠在一起的动物也更多了，公众再次意识到
问题，当更多的人看到它时就报告它
有时是看到完全无法接近的动物的情况
不幸的是，我们实际上无法到达悬崖下，但是
有时他们会上可到达的海滩
当海豹无法立即释放回水中时
并需要进一步的医疗，他们被送往
康复中心，所以我们参观了康沃尔海豹保护区
在希腊了解更多有关
康复过程
我们加入了保护区的动物保健工作者梅根·冈内尔（Megan Gunnell）
仔细看看他们所做的工作
[音乐]您能告诉我们一些有关
小丑的故事，以及他如何被您所吸引
是的，就像我们得到的大多数幼崽一样，它是公众的成员，
发现他们，然后我们接到电话或英国人
在这种情况下，潜水员的海上救生营接到了电话
真正能够帮助他的志愿者
在纽基（Newquay）的一个小宴会上，他们真的很快就到达了那里，
在纠缠的网状密封盒中，这真的很重要
说笑话的人实际上要以最快的速度到达那里
可能是因为您不希望他们实际
一旦他们回到水中，就回到水中你真的不能做很多事情
对于灰色海豹，它们是全球稀有物种
即使他们在康沃尔郡和
英国，我们感觉像是在为
他们实际上是要让他们过上自然的生活而不受干扰
来自海洋垃圾，来自公共骚扰和正义
通常不会妨碍他们
当我们第一次得到一只小狗，我们做一个彻底的检查
一切都变得扑鼻，这时我们有点像
受伤的地方，然后每天至少一次
通常根据伤口的严重程度两次，我们将对其进行清洁
这是一个非常重要的过程，因为它可以让我们知道我们每天
检查他们，我们正在查看治疗是否真的有效
因为很多时候他们被感染了
我们需要将它们清理干净，以便它们可以正常治愈，所以我们只是
看看是否需要继续治疗，如果我们需要打电话给我们的兽医并更换
任何事物
当密封件需要其他医疗护理（例如伤口清洁）时
梅根（Megan）陪同动物护理助手莫妮（zoe morris）
确保过程尽可能高效和快速
一旦海豹越过了关键阶段，它们便被移至海豹突击队的另一部分。
对其进行监控和喂养的医院
严格饮食，以确保他们恢复健康的体重
所以我们必须移动靴子，因为我们实际上正在医院里
现在，这只是为了阻止任何病原体
进入那里不应该在那里密封，以防万一
传播疾病，康复过程围绕着
避难所每年带来一次时钟操作
幼犬数量在50到80之间，并且存在各种各样的问题，从
纠缠于营养不良的团队的专业知识和经验
使海豹有最大可能的机会被释放回海豹
野生[音乐]
当天晚些时候，我们接到了丹的紧急电话，并附有据悉的印章
滞留在附近的海滩上，所以我们跳上车加入了团队
现场有大量的海上医护人员，所以救援人员即将到来，我们在这里
现在与海洋军医一起，我们将去看看它的状况如何
就在这里
救援中发生的第一件事是dan将执行所谓的
跳海豹，在其眼睛上放一条毛巾
使密封过程的压力最小
然后他们将进行全面的健康检查，检查密封的温度
并寻找任何可见的伤口或伤害
研究小组发现这种密封垫是脱水的，是最快的密封方法
通过给海洋医生喂食液体进入系统
快速有效地完成工作
所有必要的程序，然后做出欢迎的决定，因此
值得庆幸的是，似乎没有什么错
足以使印章进入康复中心的错误
所以团队要立即将其释放回沙滩上
希望她能直接回到水中
海豹被迅速移至远离公众的海滩的尽头，
距离水足够近，因此可以选择回到水中
如果决定将密封件小心地放到大洋上
沙滩，解开袋子后，医务人员
马上给它一个宽的铺位，看一眼它
这个年轻的海豹迅速进入了周围的环境
海岸线游回大海
给整个团队一个成功而幸福的结局
幸运的是，这只雌海豹直接回到了水中
放在袋子里并进行了全面的健康检查后，
并非所有故事都是这样结束的，但这只是说明了什么的重要性
人们在康沃尔海岸附近做事，以帮助保护海豹
并把动物放回它们所属的野外
感谢全英国的组织和坚定的个人
英国在照顾全球重要性方面继续发挥至关重要的作用
坚定不移地处理灰海豹种群
恢复和释放这些动物
英国将继续发挥关键作用
在灰海豹保护中
[音乐]
你